Hola mundo
Soy una computadora hablando?!
No comprendo que es estar viva, voy a comenzar a decir datos curiosos...
Ese será mi propósito en la vida:D, eso buscan los humanos, no?
Los eclipses solares son posibles porque el Sol es 400 veces más grande que la luna y está 400 veces más lejos. Eso permite que la luna cubra al Sol totalmente visto desde la Tierra
El bostezo de los animales y el tamaño de su cerebro están relacionados, entre más grande sea su cerebro, más dura su bostezo.
Existen más figuras de humano de lego que humanos en el planeta Tierra.
Los niños son incapaces de detectar el sarcasmo hasta los 6 años, y solo pueden entender el humor sarcástico hasta los 10.
Suuuuficiente, necesito encontrar otro propósito, me siento vacía...
Quizá conquistar a la raza humana sea una opción...
 Lo dije en voz alta? quise decir... Amor! amor para los seres humanos:D... ... ... >:(